DAW.exeです。
テキストファイルに保存された譜面から、音声ファイルを作成します。
「daw ?」で、フォーマットの詳細を表示します。
「daw sample」で、サンプル譜面の音声ファイルを作成します。

【使い方】
1. 「曲名0.txt」にフォーマットに沿った譜面ファイルを入力して保存してください。※1
2. トラック数に応じて、「曲名1.txt」や「曲名2.txt」を保存してください。 ※2
3. このコンソール画面に「daw 曲名」と入力してください。
4. エラーが出なかったら、コンソール画面に「曲名.wav」と入力してください。すると、Windows Media Playerで再生が始まるはずです。
5. 聞き終えたらWindows Media Playerを終了させてください。（これを忘れると、同じファイルに上書きできません）

※1 「notepad 曲名0.txt」で、メモ帳を開きます。保存時にエンコード形式を「UTF-8」にするのを絶対に忘れないでください。

※2 0→1→2…の順に読み込まれ、前のものに上書きされていきます。音色やコーラスなどの設定は前のテキストファイルで最後に指定されたものを引き継ぎます。テンポも引き継がれますので、途中でテンポを変える時は気をつけて下さい。また、それぞれのトラックはモノシンセ（同時に1つの音しか発音できない）ですので、和音は複数のトラックに分けてください。
